here i'll text interview questions and answers


1.	Почему выбрали нашу компанию?

Очень много задач будет и мне это очень интересно…. 
Изучить видение компании, и зацепиться за эту затею, без общих фраз и больше конкретики. 

2.	Что такое JavaScript?

ЖС это однопоточный ЯП который может использоваться как для серверной разработки так и для клиентской разработки. ЖС некомпилируемый, скриптовый язык

3.	Чем отличаются конструкции var, let, const?
VAR – объявление переменных старого формата и оно имеет хойстинг, в отличие от var и let

4.	Область видимости var.
Функциональный scope. Let и const – блочный scope.

5.	Отличие const от let.
LET мы можем переопределить, Const мы не можем переопределить. 

6.	Можем ли мы переопределить переменную объявленную через const?
Можем, если это рефернс тайп. Что такое референс тайп. Это объекты и его частные случаи функции и массивы.

7.	Как сделать полностью immutable объект?
Да, через object.freeze

8.	Как скопировать поля из одного объекта в другой?
Несколько способов, спреад оператор, object.assign или ручками перебить

9.	Отличия стрелочной функции от обычной.
У arrow function нет своего контекста

10.	Асинхронные методы в JS.
setTimeout, setInterval и Promises

11.	Отличия между async/await и Promise.
Никаких, это синтаксический сахар. 

12.	Что значит "Синтаксический сахар"?
это синтаксические возможности, применение которых не влияет на поведение программы, но делает использование языка более удобным для человека.
Это просто другой способ написания. 

13.	Что такое рекурсия?
Функция которая вызывает самая себя, возможно с другими аргументами, или с тем же аргументом. 
